codecademy - отличный инструмент для всех, кто
хочет повысить свои навыки
практически в любой области. Привет, я Элисон Фогель.
Я старший UX-дизайнер в aqua.
стать
лучшим дизайнером, обе мои степени связаны с
архитектурой, построением архитектуры,
а не архитектурой программного обеспечения между моими
степенями бакалавра и выпускника, я на самом деле
закончил тем, что немного занялся UX-дизайном,
к тому времени, когда я снова начал работать в
архитектуре,
я
понял,
что мне не хватает этой части  из
проектных работ в марте 2020 года меня уволили,
и я просто сделал шаг назад и
хотел понять, чего
мне, возможно, не хватало в области
архитектуры, и решил погрузиться в
академию кода, много сделал  курсов - это
в основном моя работа на полный рабочий день, я хотел
пойти в ux
um и надеялся, что изучение
кода придаст мне
уверенности, чтобы перейти в эту область,
зная, что я могу
дизайн хорошо,
но я просто ищу немного больше
тех технических навыков, которые могли бы
улучшить мое резюме,
я думаю, что курсы помогут вам не
торопиться, шаг за шагом, а затем вы
знаете, что в конечном итоге просто наращиваете
понимание того, что такое  пару
разных языков, а затем то, как они
работают вместе, чтобы создать вы знаете
опыт, которым вы являетесь, который вы
разработали, когда вы закончите
курс, всегда есть еще один, который можно
пройти, и они порекомендуют что-то
на основе курсов, которые вы '  я использовал в
прошлом, поэтому, если вы использовали html и css,
то вы знаете, что вам не нужно пытаться
выяснить, что делать дальше, они
рекомендуют это для вас, и вы можете просто
двигаться прямо в том же
ритме и  у курсов такая же структура,
так что она уже знакома,
и вы можете очень легко добавить другой язык или
другой навык в свой набор навыков,
я бы порекомендовал codeacademy
всем, кто хочет попробовать
что-то новое, будь то h  на
стороне, или если вы пытаетесь сменить
карьеру или просто
улучшить свои навыки, ваша нынешняя
должность может быть использована множеством
разных способов, которыми
вы